# HUAWEI watch 3 pro

>Wiki版本1.0,2023.08.21,——鑫锐笑匠

华为watch3pro是华为公司2021年6月2日发布的全智能手表。相较于标准版，通过更高端的材质和更长的续航，给用户提供了更加高端的选择，再度开拓了华为在全智能手表领域的市场。


## 详细参数
|项目|数据|
|:---|:---|
|型号|GLL-AL01|
|屏幕尺寸及类型|1.43英寸,AMOLED彩色圆屏|
|屏幕分辨率|466x466,310ppi|
|主体尺寸|48x49.6x14mm(不含传感器凸起)|
|净重|不含表带：约63g|
|机体材质|钛合金|
|盖板材质|面板:蓝宝石材质；背板:陶瓷|
|防水等级|5ATM|
|Soc|麒麟710L+麒麟A1|
|运行内存|2GB|
|存储|16GB|
|数据连接|蓝牙5.2、WLAN、esim、NFC|
|定位支持|北斗、GPS、GLONASS、Galileo|
|app支持|Harmony OS2.0及以上/Android5.0及以上/iOS9.0及以上|
|应用支持|鸿蒙手表应用、安卓手表应用|
|操作系统|Harmony OS|
|马达|X轴线性马达|
|电池容量|790mah|
|充电方式|10W无线充电,充电时长约2h|
|特色功能|无线充电、3D数码表冠、体温检测、健康研究服务、赛事提醒联动、畅连通话、超级终端、生态产品控制、无线调试|

## 产品沿革

- 2021年6月2日，华为举行HarmonyOS 2及全场景新品发布会，HarmonyOS 2.0及多款新品在本次发布会亮相。在华为watch2代三年后，华为watch3/3pro智能手表于本次发布会亮相，成为华为鸿蒙智能系统的首个落地产品。

- 2021年6月11日，HUAWEI WATCH 3系列手表正式发售。

- 2022年6月，HUAWEI WATCH 3系列手表上线网易云音乐，各类独立应用也不断上线。

- 2020年8月12日，华为watch 3系列推送了鸿蒙3.0内测版更新，上线了超级联动功能，实现了华为鸿蒙全场景设备的深度互联。

- 2022年9月，华为watch3(pro)迎来大规模更新推送，新增自研花瓣地图和手表端表盘市场，并加入更多独立应用，提升了watch3系列的全智能属性。

- 2022年9月9日，华为宣布，“腕上打车，一路畅行”，高德地图打车功能现已在华为 WATCH 3 系列手表上线，行程进度，抬腕即看。

- 2022年10月，继华为 WATCH GT 3、WATCH GT 3 Pro 升级微信手表版后，华为 WATCH 3 系列手表已经开始内测微信手表版(蓝牙版微信)。

- 2023年6月，华为开始陆续推送更新，此次更新加入了watch4系列的手表独立打车功能。


## 最新情报

- 2023年8月4日，鸿蒙4.0首批升级名单出炉，手表产品将在9月份陆续推送更新，watch3(pro)或将无缘鸿蒙4.0。


## 资料来源

- 参数信息、产品沿革和watch3基本一致，部分详细参数来自[中关村在线产品库](https://detail.zol.com.cn/1374/1373245/param.shtml)
- [鸿蒙OS 4.0升级名单来了](https://baijiahao.baidu.com/s?id=1773349756677751009&wfr=spider&for=pc)


## Wiki Note

2023.08.21：版本1.0首发——鑫锐笑匠